سابقًا في\Nالسيّد (روبوت)
.انفجر 71 مبنى أو اشتعل بالنيران
.(إليوت)، أخبرني ما الذي تعتقد أنّك فعتله
.آسف. لا أعرف إن كان بإمكاني القول
،لا يهم ما حدث الآن
.كل شيء سيكون على ما يرام
.ينبغي أن أكون في المنزل مع عائلتي
.أخي مذعور على الأرجح الآن
.سأعود فيما بعد -
ماذا يفعل الأشخاص الطبيعيون -
عندما يصبحون بهذا الحزن؟
.أنا آخذ المورفين
،إن ما اكتشفته كان حقيقيًا
.أتعرف ماذا يعني هذا
.يمكننا التراجع عن فعل كل هذا
كل شيء في هذه الغرفة
.هنا لحكاية قصة
...إن حدث أيّ شيء لنا
،إن لم أستطع العودة لحاسوبي
.فلقد فعّلت بريد إلكتروني ليُرسَل تلقائيًا
!لا، لا تفعل هذا
!توقف
.لشخص ما أثق فيه
والدك دفعك من نافذة؟
.كسر ذراعي. ذهبت للمستشفى
.كنت غاضبًا
.كرهت نفسي
"قاعدة مدينة واشنطن"
"سينما 8"
"هذه الذكريات القديمة"
"تجعلك تذرف بالدموع"
.لا بأس. سأخرجه من نظامي قبل بداية الفيلم
.لا تقلق
.خذ
.حسنًا. ضعهم هناك
.هيّا. أنت تعرف ما عليك فعله
.هيّا يا فتى. ضعهم
ماذا؟
ألا تريد البعض؟
.أخبرتك أنني لا أريد المجيء
...أعرف، ولكن
.إنّها ليلة مشاهدة الأفلام
هل الفيلم هو المشكلة؟
اعتقدت أنّك تريد مشاهدة فيلم
".القبر الضحل"
.سمعت أنّه جيد
ربما يمكننا مشاهدة فيلم
."جيركي بويز"
.ربما لم تنفذ تذاكره بعد
.أريد العودة للمنزل
إلى متى ستضل غاضبًا منّي؟
.أخبرتك أنني آسف -
.أنت لست آسفًا -
.أنت مريض وحسب ولا تعترف بذلك
.أنت مُحق
.قمت ببعض الأخطاء
.أتمنى لو كنت والدًا أفضل بالنسبة لك
.كل ما أطلبه هو مسامحتك
أتعتقد أنّك ستكون قاردًا على فعل هذا؟
.لا
.أجل
.ربما علينا الذهاب
!يا إلهي
!أحد ما يتصل بالنجدة
ترجمة
||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي||
@Mahmoud_Elsisy &  @AhmedLSayed07
.صه، الفيلم على وشك البدء
.مرحبًا بكم
.الفيلم سيبدأ قريبًا
من فضلكم، حافظوا على نظافة السينما
عن طريق التخلص من مهملاتكم
.في سلال القمامة المخصصة
.الطعام والمسليات متوفرة في الردهة
الهدايا متوفرة فقط
.في مناسبات خاصة
.اجلسوا، استرخوا واستمتعوا بالعرض
السيّد (روبوت)
"صندوق أدوية"
"تشير الأدلة أن جماعة "تبًا للمجتمع" مترتبطة بإيران"
"ما نعرفه عن الإرهابيين المسؤولين عن التفجير الإلكتروني"
مَن كانوا؟
سونيل ماركيش وشاما بيسواس، معروفان أيضًا بأسماء موبلي وترينتون
في عمليات الإختراق. ماركيش، 31 سنة، عمل في قسم تكنولوجيا المعلومات
.في مصرف "إي". بيسواس، 18 سنة فقط، كانت طالبة في جامعة نيويورك
،ماركيش مواطن أمريكي. بينما، بيسواس مولودة في مدينة مشهد بإيران
.وهاجرت إلى أمريكا مع عائلتها عندما كانت طفلة
،كلا ماركيش وبيسواس كانا يعيشان في نيويورك
.عندما قامت جماعة "تبًا للمجتمع" بعمليات اختراق 5/9
من أين هم؟
ألعاب المجتمع الممتعة
متجر الألعاب الميت بـ"كوني أيلاند"، نيويورك، حيث قامت هناك
أحداث عملية اختراق 5/9. وجدوته التحقيقات الفيدرالية
في 22 يونيو 2015. لافتته بها حرفيّ ناقصان، مما يجعلك
.تقرأها "تبًا للمجتمع". فهذا تدخل سافر إن كنت تسألنا
.متجر الألعاب لديه ماضي مظلم. حيث يعود إلى عشرينيات القرن الماضي
،تقول الإشاعات أن ملّاكه جعلوه مكانًا مروعًا
.مما جعل البعض يعتقد أن المكان ملعون
"مطعم العربة الحمراء"
،عندما تمسح شيئًا ما
.فأنت تأخذ قرار تدميره
.ألا تراه مجددًا
.تختار المسح لأنّك تريد توفير مساحة
.لأنّك لا تريده بعد الآن
.لأن ليس له قيمة بعد الآن
أهذا ما حدث لـ(موبلي) و(ترينتون)؟
هل كانا غير مرغوب فيهما؟
يأخذان الكثير من المساحة؟
.لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا -
ماذا؟ -
لماذا تمسح؟
.الروتين
.عليك التحدّث مع (أنجيلا)
.ليست بخير
،آخر مرّة رأيتها فيها
.كانت في انهيار تام
.لا يهمني
.عليها أن تنهار
.رائع
أتذكّر أنّها كانت موجودة لأجلك
.عندما كنت في حالتك المذرية
.عدة مرات -
.أعتقد أنني أحمق -
.مر ثلاثة أسابيع
.لم تغادر شقتك قط
.أنا قلقة عليك -
.لا تقلقي -
.ما حدث في الهجمات، ليس بسببك
.حتى وإن كان فهو، فهذا أنا
كيف تعرف حتى أنّه مَن فعل هذا؟
وما الذي يهم حتى، (دارلين)؟
حصل على ما يريده، أليس كذلك؟
.باستثناء، انتظري لحظة. لا
شركة "إي" ستكون بخير بسبب عملة
."إي كوين"
لم يتنبأ بحدوث ذلك، أليس كذلك؟
.حسنًا
جائزة عزاء، على الأقل سنكون
.قد تخلصنا من هذا الأمر الصعب بأعجوبة
أجل، بالتأكيد، بعض الأشخاص الطيبين
عليهم أن يموتوا
بسبب هذا العار. ولكن مَن يعد في هذه اللحظة؟
أأنا مُحق؟
.أعني، أنا متأكد من أنّه يقوم بعملٍ ممتاز
،إن كان هذا هو ما عليه الأمر
.فما زال بإمكانك التخلص منه
.لا تفهمين. جرّبت كل شيء
...الدواء، العلاج النفسي
.اللعنة، حتى أنني دخلت السجن بنفسي
.لن يغادر
.لن يغادر لأنني أريد ذلك
.أحببته
.تبًا لك
.أنت تخيفني حقًا الآن
.لا أحاول إخافتكِ
...أنا فقط
.أعطيني بعض الوقت
.أريد إيجاد طريقتي الخاصة للتعامل مع هذا
.لا أصدّقك
...أشعر وكأنّك
.أشعر وكأنّك تستسلم
.دعني أمكث معك وحسب
.حسنًا، هذا سيجعلني أشعر بتحسن
.أرجوك
.أريد أن أكون بمفردي وحسب
أعطيني بعض الوقت، حسنًا؟
.أخبركِ ماذا
،عودي غدًا، وسندخن معًا
ويمكننا مشاهدة فيلم
".مذبحة دقيقة"
.هذا ليس عيد الهالوين حتى
منذ متى ونحن نتبع القواعد؟
.أحب هذا
.وأنا أيضًا
.هذا اليوم فقط
.سنتصنع لي معروفًا كبيرًا
.بالطبع. إنّها من العائلة عمليًا
.سأجلب لك ألعابها وطعامها
.فهي تحب هذا الباذنجان الأرجواني
.أعرف، فأنت تركته هنا آخر مرّة
،ولدي بعض الطعام المتبقي
.لذا اليوم سيكون جيدًا
.الحذف
،عندما تتخذ هذا القرار
.فدائمًا ما تكون هناك لحظة تردد
،مربع الحوار المزعج هذا
"هل أنت متأكد؟"
.وعندها عليك أن تأخذ قرار
.نعم أم لا
نعم تعني التخلي عن نفسي
.وعالم السيّد (روبوت) للأبد
.وهذا يتضمنك
.ها أنت ذا. شكرًا
التالي؟
ربما هذا شيء كان عليّ فعله
.منذ وقت طويل
.التالي
"لا تتنهد الصعداء لي"
"لا تبكي عليّ أبدًا"
،هذا أفضل أصناف (هارد أندي)
الأحسن، كل واحدٍ لديه العلامة
.التجارية خاصته
.صافي، لا شيء عليه
كل هذا آتي تمامًا
.من خط تجميع الأدوية
،"لديك "أديز"، "إيكسيس" "، "بلاك بيوتي
،"أوكسيس"
..."إكزانيس"، "روكسيس" -
."مورفين" -
.السيّدة (إيما)
.جيدة
هذا يأتي مباشرةً من المصنع
."في "جيرسي
،كما قلت
.أدوية (هارد أندي) دائمًا نظيفة
.نقية تمامًا
"أخسرك"
.سآخذها -
.ممتاز -
.دعني أحضر لك زجاجة -
.الحزمة بأكملها -
.هذا كل ما لدي
.إذن، قمت بعملية بيع سهلة
ثم يوم ما كنت مثل المد"
"بدأت في التغيّر
.ذكّرني
كيف تعرّفنا على بعضنا البعض مجددًا؟
.الإحالة. لدينا صديق مشترك
.اخلع قميصك -
.بحقك، يا رجل -
.لقد قمت للتو بالتفتيش في الخارج
.قلت اخلع قميصك اللعين
أترى، الناس عادةً لا يأتون إلى هنا
محاولين شراء كل ما لدى (هارد أندي)
ما لم يتم استيفاء أحد الشروط
.المسبقة الثلاثة
أولًا، يقومون بعمل شخص آخر
.والذي سنتأكد منه قريبًا
.البنطال، أيضًا
.ثانيًا، تحاول إعادة بيعه في سوقي
ولكن أنت لا تبدو لي كأحمق
.يرغب في الموت
.التف
.والذي يترك ثالثًا
الحياة التي لا تُطاق، يا عزيزي؟
.فتى جميل مثلك
.المتعة التي يمكنني أن أمنحك إياها
.يا له من عار
.ربما تريد الموت بعد كل شيء
ماذا تريد؟
.كنت صديقًا لأخيك
.(موبلي)
.أعني، (سونيل) -
.اذهب، يا رجل -
.انتظر
.أريد أن أبدي احترامي
كنت أتسائل إن كان بإمكانك أن تخبرني
.أين أذهب
هذا السمين اللعين لا يستحق
.احترام أيّ أحد
أتعرف كَم أضر بحياتي المهنية؟
.شركتي على شفا طردي
.أفهم أنّك تمر بالكثير
.ولكن لا تصدّق الأكاذيب التي تقرأها عنه
.ليست صحيحة -
.الأمر على كل الأخبار -
ماذا، أتعتقد أنّهم افتعلوا هذا الآن؟
.الحقائق هناك
.كان يعمل مع الإيرانيين
ولا لدي أدنى شك أنّهم أغروه
.في أمر كهذا
فقد كان أحمقًا
.طوال حياته
.أريد أن أعرف أين أذهب لأقول بعض الكلمات
.تخمينك جيد مثلي
.مُحال أن أدفع لأقوم بجنازة لإرهابي
"في ذكرى التفجير الإلكتروني"
"71"
هذا تذكير، حظر التجول اليوم
على مستوى المدينة
يبدأ في الساعة التاسعة مساءً
.وحتى الرابعة صباح الغد
.ابقوا داخل دياركم بعيدًا عن الشوارع
هذا تذكير، حظر التجول اليوم
على مستوى المدينة
يبدأ في الساعة التاسعة مساءً
.وحتى الرابعة صباح الغد
.ابقوا داخل دياركم بعيدًا عن الشوارع
هل تنتقل؟
ستغادر المدينة؟
.أرجوك، سيّدي
.لا نريد أيّ مشاكل
.لست هنا لأسبب لك مشاكل
.أريد التحدّث وحسب
.من فضلك، نريد المغادرة في سلام وحسب
.ذهبت للمدرسة من ابنتك
.أردت القول أنّها شخصية طيبة
ماذا تريد منّا؟
.أريدك أن تعرف أنّها بريئة
آسف، كيف كنت تعرف ابنتي، مجددًا؟
هل تحدّثت معها قبل أن تغادر؟
أتعرف لماذا ذهبت إلى "أريزونا"؟
.لا
.أعرفها وحسب
.وأعرف أنّها ما كانت لتفعل هذا
.(شاما) كانت ضحية
.أحد ما فعل هذا بها
هذه الدولة الآن تلوم المسلمين
.على كل شيء
.لم يعد لنا مكان هنا بعد الآن
شكرًا على قولك بعض الأمور الجيدة
.عن ابنتي
.هذه حبوب كثيرة
أأنت مريض؟
ماذا تفعل هنا؟ -
ماذا تفعل أنت هنا؟ -
أين والداك؟ -
مَن يهتم؟ -
.لست بحاجة لجليسة أطفال
.عد للمنزل
.اتركني بمفردي
.لا أعرف كيف أعود للمنزل
ماذا تعني؟
.عد من الطريق الذي أتيت منه
من أين أتيت؟ -
.اذهب آخر الشارع -
.اركب القطار
.لا أعرف كيف أفعل هذا
حسنًا، كيف وصلت إلى هنا؟
.تبعتك
ماذا تفعل؟ -
.أجلس هنا -
.أنت لا تملك الشاطيء
أأنت جاد، يا رجل؟
.والداك ربما قلقان عليك حقًا
.أخبرتك. لست بحاجة لجليسة أطفال
.بجانب أنني لا أريد العودة للمنزل
لماذا تعتقد أن أختي لم تفعل
شيئًا خاطئًا؟
.يا صاح، لا يمكنك البقاء هنا
.هيّا
.تعال معي
"تذكروا الواحد والسبعون"
متأكد من أن هذا طريق مختصر؟
.هذا هو الطريق الذي نذهب من خلاله دائمًا
اختي اعتادت أن تأخذني من هذا الطريق
.بعد الصلاة
.مسجدنا على هذا الطريق
أين تصلي؟
.لا أصلي
.أنت محظوظ
،الأمر ممل للغاية
.دائمًا ما يكون وجهك في مؤخرة شخص آخر
في المسجد، (شاما) اعتادت على التعثر
.عندما كانت ترتدي حذائها
.يمكنني فعلها وأنا واقف دون أن أسقط
تريد رؤية هذا؟ -
.لا -
.هذا رائع -
أيمكنك فعلها؟ -
.ربما
متأكد من أن هذا أسرع طريق لمنزلك؟
."فعليّ العودة إلى "كوني أيلاند
لماذا؟
لأنني يجب أن أفعل شيئًا
ماذا؟ -
إنه أمر شخصي -
مثل ماذا؟
لنتحدث عن شيء آخر
لا تقلق بشأنه -
لماذا؟ -
هذا تذكير
حظر التجول اليوم على مستوى المدينة يبدأ
في الساعة التاسعة مساءً
.حتى الرابعة صباح الغد
أين والديك؟
عادة يتركاني في المنزل بمفردي عندما يخرجان
الباب يغلق أتوماتيكيًا
هل تمتلك هاتف؟ -
أتمنى ذلك -
هل تعرف رقمهما؟
رقم الهاتف -
لا أعرف -
حظر التجول اليوم على مستوى المدينة
يبدأ في التاسعة مساءً
وحتى الرابعة صباح الغد
هل تحب التلفاز؟ -
لا -
هل تحب الخيول؟ -
هل تحب جهاز الـ"وي يو"؟ -
لا -
هل تحب الأفلام؟
اعتدت ذلك
لم أذهب قط للسينما
يقول والداي إنها غالية جدًا
هذا سيئ
هلا تأخذني؟ -
آخذك إلى أين؟ -
إلى السينما
لا. لا أستطيع أخذك للسينما
أخبرتك أنني يجب أن أفعل شيئًا
بالإضافة أنه لا يوجد فيلم جيد
يتم عرضه الآن على الأرجح
إذا عاد والداك للمنزل واكتشفا أنك مفقود
سيتصلان بالشرطة
أين ذهبا؟ هل هم قريبان؟
"دانبري" -
في "كونتيكت"؟ -
هذه على بعد ساعتين
عمي يعيش هنا
يحب العيش بجوار السوق المركزي
هو أصلع -
هذا جاد -
لا يمكنني الجلوس هنا لساعتين
هذا ما أخبرك به
يجب أن نذهب للسينما
هل تكذب عليّ لكي آخذك للسينما فقط؟
لا
سندخل السينما فقط لو كان
هناك فيلمًا جيدًا يتم عرضه
"سينما (ألباين)"
ما هو فيلم
"العودة للمستقبل؟"
هل يمكننا مشاهدة فيلم
المريخي" بدلًا منه؟"
هل تمازحني؟
"أولًا، فيلم "المريخي
يبدو سيئًا جدًا
ثانيًا، ألم تر فيلم
العود للمستقبل" قط؟"
لا، يبدو فيلمًا قديمًا
أنت لا تفهم
اليوم هو اليوم الذي يسافر
(مارتي) إلى المستقبل
لقد أردت مشاهدة هذا الفيلم في هذا اليوم
منذ كنت في عمرك
من الغريب جدًا أنه اليوم -
لماذا؟ -
لن يكون أمرًا منطقيًا بالنسبة لك
لماذا؟
ماذا تفعل؟ لقد أفسدته وحسب
هذه أفضل طريقة لأكل الفشار
ثق بي
هذا جيد
بلا مزاح. هيا
إذن، عم يدور هذا الفيلم؟
من الصعب شرحه
إنه يدور حول السفر إلى المستقبل
لتغيير الماضي
ثم العودة إلى يوم حاضر بديل
لا، لا يمكنك السفر للمستقبل لتغير الماضي
الأمر أصعب من ذلك
هو يذهب للمستقبل ليغير المستقبل
ولكن هذا يسمح لـ(بيف) بتغيير الماضي
مما يؤدي بدوره لتغيير المستقبل مرة ثانية
لا، الأمر أبسط جدًا من هذا
إنه يتكلم عن أنه كيف يمكن
لخطأ واحد تغيير العالم
الآن يدخل المشاهدين إلى صالة
.العودة للمستقبل" الجزء الثاني"
هل أنت متأكد من عدم مشاهدتنا لفيلم
المريخي"؟"
هيا. ستحبه
"ولكن فيلم "المريخي
حصل على تقييم 92% على موقع الطماطم الفاسدة
هذا لأن معظم النقاد ذوقهم سيئ
أعتذر عن التنكر، (مارتي)
ولكني كنت أخشى
من أن تتعرف عليّ
أيمكنك حمل جهاز "التدفق المكثف" للحظة؟
*جهاز من الفيلم*
يجب أن أنظف نظاراتي
غيروا دمائي، أضافوا 30 أو 40
عامًا لحياتي
لقد استبدلوا أيضًا
طحالي وقولوني
ماذا تعتقد؟
تبدو بخير حال يا دكتور
المستقبل
غير معقول
يجب أن أتفقد هذا يا دكتور
كل شيء في وقته، (مارتي)
لأننا نمتلك جدولًا مزدحمًا
أخبرني عن مستقبلي
أعلم أنني أمتلك مستقبلًا عظيمًا
ولكن كيف؟
هل سأصبح مغني روك غني؟
أرجوك، (مارتي)
لا يجب أن يعرف احد
الكثير عن قدره -
صحيح -
سأكون غنيًا مع ذلك، صحيح؟ -
(مارتي)، أرجوك -
اخلع قميصك
ارتدي المعطف والحذاء
لدينا مهمة لنفعلها
بحقك يا صاح
هل رأيت ولدًا صغيرًا في هذا الطول؟
يرتدي سترة زرقاء؟ -
أجل -
لقد غادر
هذه الكعوب هي الأسوأ
كان يجب أن أرتدي مثل (لورين) عام 1955
*(لورين) شخصية من الفيلم*
ماذا؟ جربني
أبحث عن مسجد
يتواجد بالقرب من ملعب
مسجد الرحمن؟ أو مسجد "المجتمع الإسلامي"؟
هيا، سنكتشف الأمر
لدي أصدقاء جيدون
في كلا المكانين. هيا
ماذا تتنظر؟ اركب
يا سيداتي وسادتي
سأقول تصريحًا خطيرًا
قد يبدو هذا صعب التصديق
ولكن ملاحظات العلم والأدلة
العينية أوصلونا إلى الافتراض المحتوم
أن تلك المخلوقات الغريبة
"التي هبطت على أراضي "جيرسي
الليلة هي مقدمة
الجيش الغازي القادم من المريخ
،"جزء من فيلم "حرب العوالم
أليس كذلك؟
لم لا؟
لأن نهاية العالم اقتربت؟
لا، هذا ليس صحيحًا
تضطرب الأمور لفترة
ولكن في النهاية
يثابر البشر في الحقيقة
المخلوقات الوحشية الموجودة في العالم الآن
يبدو أنها قادمة من حياة أخرى
حياة ليس لها اتصال مع الحاضر
لماذا تركتني في السينما؟
كنت سآتي هنا معك
إذا كان هذا ما أردته
لا، لم تكن لتفعل ذلك
استمررت بقول أنك
يجب أن تفعل شيئًا -
أنا حقًا يجب أن أفعل شيئًا -
لا، هيا. سنعود
لم جئت إلى منزلنا؟
يا فتى، هذا ليس ظريفًا، حسنًا؟
يجب أن أغادر
هل الأمر بذلك الأهمية؟
أجل -
لماذا؟ -
ليس من شأنك -
أنت طفل -
أنت مزعج -
هذا كابوس -
أنت كابوس -
وأنت كابوس أيضًا -
أتمنى موتك -
وأنا أيضًا
أحيانًا أشعر
أنني فعلت شيئًا سيئًا جعل (شاما) تغادر
لم تفعل أي شيء خاطئ
حسنًا
سأمهلك 5 دقائق
ثم سنغادر -
لن أذهب إلى أي مكان -
دعني وشأني وحسب
لم يكن خطئك
أو خطئها
كان خطئي
الأمر كله
لذا لا تلمها أو تلم نفسك
يمكنك لومي
أتعلم؟ أنت تتحدث عن نفسك كثيرًا
وليس مسموحًا لك ارتداء الحذاء بالداخل
لن أتعثر عند إعادة ارتدائهم
سنرى
هل تعلم أنني يمكن
أن أصبح رئيس "الولايات المتحدة"؟
حقًا؟ -
أختى لم يكن يمقدورها ذلك -
لم تولد هنا
وأبي وأمي لم يكن بمقدروهما ذلك أيضًا
أنا الشخص الوحيد في عائلتي
الذي يمكن أن يصبح الرئيس
أليس هذا رائعًا؟
...لو كنت الرئيس
كنت سأستطيع البقاء هنا
في المنزل الذي نعيش به
كنت سأجد طريقة لإعادة أختي
كنت سأزج بالأشخاص الشريرين في السجن
وكنت سأجعل الجميع
يأكل "بوب تارتس" على العشاء
ثم كنت سأجعل الجميع يتصرفون بلطف معي
إذن كنت ستصبح دكتاتورًا
ما هو الدكتاتور؟
رئيس سيئ حقًا
هل يمكنك أن تصبح الرئيس؟ -
لا، على الأرجح -
إذن أنت مثل أختي؟
لم تولد هنا؟
لا، لقد ولدت هنا
أين؟ -
"نيوجيرسي" -
حقًا؟
أنا أيضًا
أي منطقة؟ -
"واشنطن تاونشيب" -
أين ولدت؟ -
"ترينتون" -
يبدو أن والديك لم يعودا للمنزل بعد
كانت المفاتيح معك طوال الوقت؟
شكرًا على اصطحابي للسينما
انتظر
ما اسمك؟
(إليوت)
شكرًا، (إليوت)
آسف لأنني عطلتك
آمل أن تستطيع فعل الشيء المهم خاصتك
يا (إليوت)؟
هل يمكنني رؤيتك مجددًا؟
أجل. قبل أن تغادر
"سآخذك لمشاهدة فيلم "المريخي
من الأفضل دائمًا مشاهدة الأفلام
على شاشة كبيرة
حقًا؟
أجل -
شكرًا، (إليوت) -
أعتقد أنك ستحبه
(مات ديمون) رائع
ابق هنا
لديّ شيء لك
لأنك قلت إنك مريض
وداعًا
أنت مجددًا
ما الذي تريده بحق السماء؟
ستقيم جنازة لأخيك
جنازة لائقة -
حسنًا، أيها الأحمق -
لن نقيم جنازة لذلك الشخص عديم الفائدة
مشكلتك أنك لم تعرفه قط
إذا كنت تعرفه
كنت ستعرف أنه ليس
قادرًا على ذلك -
اخرج من أملاكي بحق اللعنة -
قبل أن أتصل بالشرطة -
سأغادر -
ولكن قبل أن أغادر
يجب عليك
تغيير كلمة مرورك الخاصة بالشركة
استخدام عنوان شارعك
حتى لو كان عنوانًا قديمًا
ليس أذكى اختيار
لا تشعر أنك مميز
أنا أخترق الجميع
،من الرسائل التي وجدتها
أنت وشركتك القانونية
بدلتم بعض المذكرات المشبوهة
لا أعتقد أن مصلحة الضرائب
سترفق بكم لو علمت بشأنهم
ما الذي تعتقد أنك وجدته؟ -
إذا لم تكن تريدني -
أن أنشرهم
احرص على أن تقيم
لأخيك جنازة
جنازة لائقة
وأريد دعوة
سأحرص على أن تعرف بريدي الإلكتروني
هراء
حصلت على هذه من (هارد أندي)
أحد عملائك المشبوهين الذين كنت أتحدث عنهم
لن أحتاج إليهم بعد الآن
المال الذي ستجنيه من بيعهم مجددًا
سيكفي للجنازة
ابدأ بكتابة تأبين
تأبين جيد
سأكون في الخلف لأستمع
هذا أنا
(أنجيلا)
هيا. افتحي
لنتحدث
أنا قلق عليك
أتمنى لو كنت أستطيع قول شيء
ليخرجك من هذه الحالة
هل تتذكرين عندما كنا نلعب لعبة الأماني؟
كنا نغلق عينينا ونتمنى شيئًا
أيّ شيء تمنيناه
كلانا تمنى أن نحصل على غرف نوم أكبر
هذه كانت أمنية كبيرة
كنت تتمنين دائمًا مناقل هندسية أكثر
وهذا كان أمرًا غريبًا
كنت أتمنى حاسوب أسرع
وإنترنت أسرع أيضًا
كنت تتمنين ملابس أفضل
لم أكترث حقًا بشأن ذلك
...كلانا
كلانا تمنى أن نقود
لقد أردت أن أقود بعيدًا وحسب
أردنا الذهاب في رحلات على الطريق
وأتناول الكثير من حلوى
"ساور باتس كيدز"
التي كنا سنشتريها من محطات الوقود
بعد أن نقوم بكل الأماني
كنا نغلق أعيننا بشدة
آملين أننا عندما تفتحهم
سيتحول كل هذا إلى حقيقة
واعتقدنا أنه كلما زادت شدة إغلاقهم
كلما زادت احتمالية تحقق أمانينا
وعلى الرغم من أنهم لم يتحققوا أبدًا
كنا نحب فعل ذلك
لأن النهاية لم تكن أفضل جزء بالنسبة لنا
على كل حال
كان التمنى هو أفضل جزء
لم أتفهم ذلك في البداية
أتتذكرين ماذا كنت تقولين لي
قبل أن نفتح أعيننا
وكان يحسن من الوضع كله؟
♪ لقد اقترب الوقت ♪
مهما حدث، سنكون على ما يرام
♪ أحلامنا ستحقق دائمًا ♪
♪ أعدك بذلك ♪
♪ لأنني يمكنني الرؤية ♪
♪ للأمام وللأمام ♪
♪ مع الوقت، سنرقص في الشوارع طوال الليل ♪
♪ مع الوقت، كل شيء سيكون على ما يرام ♪
هذا هو الشيء المتعلق بالحذف
♪ ولكننا سنبتعد ♪
♪ أنا وأنت ♪
♪ أجل أنا واثق أننا سنفعل ذلك ♪
لا يكون نهائيًا دائمًا
♪ مع الوقت، سنرقص في الشوارع طوال الليل ♪
هناك عدة أسباب لرغبتك في استعادة ملف
حذفته للتو
عندما تصيبك لحظة الذعر تلك
عندما تصدمك
عندما تدرك أن الشيء الذي
اعتقدت أنه ليس له قيمة
أصبح مهمًا فجأة
عندما تجد غاية جديدة له
♪ لن تكون أعيننا عمياء ♪
♪ سترين ذلك المطر وهو يتساقط ♪
"بريد إلكتروني من (ترينتون)"
"لا تحذفني"
♪ بدون هذا الصوت ♪
"ربما وجدت طريقة لمنع الاختراق"
♪ يمكننا جميعًا ♪
ربما تبقت هناك أشياء لي لأفعلها
ترجمة ||م.أحمد السيّد & م. محمود السيسي|| @Mahmoud_Elsisy & @AhmedLSayed07